Tady je vysvětlení toho, co je výzva a
jak funguje v Microsoft 365
Copilotovi.
Výzva je jednoduše způsob, jak
Copilotu říkáte, aby pro vás něco
udělal.
Vysvětli tento dokument ve třech
větách.
Je výzva.
Přidej prosím poznámky mluvčího ke
všem snímkům.
Je také výzva.
Představte si výzvu jako pokyny, které
dáváte vlastními slovy, abyste
Copilotovi pomohli dosáhnout
požadovaného výsledku.
Do jedné výzvy můžete zahrnout mnoho
pokynů tím, že přidáte kontext a
pracovní obsah, případně můžete začít
něčím krátkým a přidávat další
podrobnosti, jak budete v konverzaci
pokračovat.
Toto vzájemné opakování je důležité.
První výzva je jenom výchozím bodem.
Každý další požadavek dává Copilotovi
více kontextu o vašem cíli a pomáhá mu
upravit odpověď.
Čím jasněji popíšete, co chcete a proč
to chcete, tím přesněji může Copilot
sladit svůj výstup s tím, čeho se
snažíte dosáhnout.